Atualizado em 13/09 com a versão 3.0
MARS:
Geral:
 - No menu, ao digitar a opção desejada, se for qualquer coisa que não for inteiro dá pau. Ou seja, letras, palavras, 0.002 (floats). Cuidado com ENTER vazio.
 - O mesmo na hora de colocar valores dentro das despesas
 
Opcao 1:
 - Qualquer valor é aceito como data ou valor. Em categoria isso é o desejado, afinal é escolha do usuario o que ele quer por como categoria.
   Porem, aceitar valores diferentes de 1 a 12 para mes, de 1 a 30 para dia, anos com mais ou menos de 4 digitos, é um erro.
   Valores com mais do que 2 casas deciamis ou menos tbm.
 - Dias ou meses como 01 ou 04 viram 1 ou 4 respectivamente, o que pode ser considerado um erro de estética.
 - Se a categoria que for digitada tiver 15 caracteres ou mais, o programa para de ler do teclado e pula linha direto, só aceitando os primeiros 15 caracteres da palavra.
 
 Opcao 2:
  - Deletar só deleta o indice e nao as outras informacoes, o que pode causar enchimento de memoria precoce
  
  Opcao 3:
   - Dificil de padronizar a exebicao por causa dos problemas na opcao 1.
   
   QTSpim:
    - Em QTSPim, os valores floats sao impressos com 8 casas decimais, ao inves de só duas que seria o correto
      - Para consertar isso, se quiserem, eu sugiro multiplicar os valores por 100, colocar num int, dividir por 100 e colocar o valor decimal em outro int, depois exibir um do lado do outro com uma "," no meio.
